lần dầu tiên dùng git: 
	git config --global user.name "your username"

	git config --global user.email "your email"
lần 1: 
- git init: tạo liên kết dự án của mình với git
- git add . hoặc git add "tên file": thông báo cho git những mình đã làm việc: thêm, sửa, xóa 1 file hoặc 1 thư mục
- git commit -m "tên commit" : lưu trữ những file đã thay đổi vào kho chứa ở dưới máy.
- git remote add origin https://github.com/tuananhpta19/nodemy-git-repeat.git: đường dẫn đến kho chứa online
- git push -u origin "tên nhánh": đẩy code từ kho chứa ở máy đến kho chứa online

lần 2: 
- git add . hoặc git add "tên file": thông báo cho git những mình đã làm việc: thêm, sửa, xóa 1 file hoặc 1 thư mục
- git commit -m "tên commit" : lưu trữ những file đã thay đổi vào kho chứa ở dưới máy.
- git push -u origin "tên nhánh" hoặc git push: đẩy code từ kho chứa ở máy đến kho chứa online

lấy code từ 1 link git cho trước: 
- download thư mục chứa dự án: không có liên kết với kho chứa online, không được đẩy được code mới lên
- git clone https://github.com/tuananhpta19/nodemy-git-repeat.git: có liên kết với kho chứa online, có đẩy được code mới lên khi
tài khoản của mình được chủ link git cấp quyền đẩy lên.

khi 1 người khác đẩy code mới lên 
 git pull origin "tên nhánh"

cập nhật những trạng thái đã thay đổi trên kho chứa online: cập nhật nhánh, code của nhánh	
	git fetch

tạo nhánh: KHÔNG BAO GIỜ ĐƯỢC LÀM VIỆC TRÊN NHÁNH CỦA NGƯỜI KHÁC
   git checkout -b "tên nhánh": copy toàn bộ của nhánh hiện tại sang một nhánh mới
   git checkout "tên nhánh": quay lại nhánh mong muốn
   
ghép code từ nhánh khác gọi là nhánh A => nhánh hiện tại của mình gọi là nhánh B
  git checkout B
  git pull origin A
=> sẽ dẫn đến bị conflic (về xem video)
-> tự động ghép code